ZADANIE 1. PROGRAM “BACKENDOWY”

Napisz program, na podstawie danych poniżej, wykorzystując dowolny, obiektowy język programowania.
Założenia programu:
• Pobierana jest lista klientów (dane mogą być wpisane na sztywno w programie)
• Klienci posiadają informację o: Imieniu, Nazwisku, numerze pesel, Adresie, dacie urodzenia
oraz polu oznaczającym, czy klient jest w objęty promocją (domyślnie żaden nie jest objęty)
• Dla klientów w przedziale wiekowym 18 - 26 lat należy przypisać informację, że są objęci
promocją
• Wszyscy klienci objęci promocją, zostaną serializowani do formatu JSON.