ZADANIE 3. STRONA HTML

Stwórz stronę HTML, zgodnie z poniższymi założeniami: Założenia strony:
• Baner tytułowy ma posiadać obrazek, po kliknięciu w który strona powinna się odświeżyć
• Boczne banery reklamowe nie powinny zajmować więcej niż 40% szerokości strony
• Stopka powinna posiadać informację o autorze (imię i nazwisko)
• Sekcja „Dane” ma być siatką 3x4 zawierającą kafelki z danymi. Dane dowolne.
• Kafelek ma zachowywać co najmniej jeden statyczny napis
• Po najechaniu kursorem na kafelek, kafelek powinien zwiększyć się o 5% i zmienić kolor.
• W momencie zjechania kursora poza kafelek, powinien on wrócić do pierwotnego stanu
• Kafelek ma zawierać guzik, po wciśnięciu którego kafelek znika oraz wyskakuje alert z
komunikatem “usunięto dane”